El bucle FOR se utiliza para repetir una o más instrucciones un determinado número de veces. De entre todos los bucles, el FOR se suele utilizar cuando sabemos seguro el número de veces que queremos que se ejecute

El primer operador lógico que veremos es el operador “Y” (“AND”). Está escrito con dos símbolos (&&). 
Esto evaluará ambas expresiones y devolverá verdadero si AMBAS expresiones son true. Si uno (o ambos) de ellos es falso, este operador devolverá false

El siguiente es el operador “Ó” (“OR”). Está escrito con dos barras verticales (||). Determinará si una de las expresiones es true. 
Devolverá true si una (o ambas) de las expresiones es true. Devolverá false si AMBAS expresiones son false

El último operador lógico es el operador “NOT” (“NO”). Está escrito como un solo signo de exclamación (!). Vimos este operador antes al determinar la igualdad (!==). 
Como antes, el operador NOT devolverá el valor booleano opuesto de lo que se le pasa