Object: La clase Object representa uno de los tipos de datos de Javascript. Es es usado para guardar una colección de datos definidos y entidades más complejas. Los objetos pueden ser creados utilzando el constructor Object() o la sintaxis literal de objeto. 
El constructor Object crea una envoltura al objeto.


Propiedades:Un objeto en JavaScript es un contenedor de propiedades, donde una propiedad tiene un nombre y un valor. 
El nombre de una propiedad puede ser una cadena de caracteres, incluso una vacía. El valor de la propiedad puede ser cualquier valor que podamos utilizar en JavaScript, excepto undefined .


Metodos: En los objetos, los valores se pueden establecer en funciones. Las funciones guardadas en un objeto se denominan métodos.

Bucle for in: La instrucción for-in itera sobre todas las propiedades enumerables de un objeto que está codificado por cadenas 
(ignorando los codificados por Símbolos, incluidas las propiedades enumerables heredadas.

Notación de puntos vs notación de corchetes: las dos cumplen con el mismo rol al momento de acceder sea a una propiedad, pero tiene la
diferencia que en la notacion de puntos tiene la diferencia como este ejemplo

objeto.propiedad es igual a objeto['propiedad'] son iguales al cumplir el rol pero al momento trascribir el codigo
la sintaxis es diferente pero cumple la misma funcion 
