En los lenguajes de programación existen estructuras de datos especiales que nos sirven para guardar información más compleja que simples variables. Una estructura típica en todos los lenguajes es el Array,
que es como una variable donde podemos introducir varios valores, en lugar de solamente uno como ocurre con la variables normales.
Los arrays nos permiten guardar varias variables y acceder a ellas de manera independiente, 
es como tener una variable con distintos compartimentos donde podemos introducir datos distintos.